很好用，很好用！垫子没味道。如果袋子好点就更好了，不喜欢袋子的味道。
很好，基本没异味。颜色很养眼，特别满意的一次购物经历！
没有异味儿，很舒适，跟描述相符，5分好评。
质量挺好的，快递也很给力只是有点不足之处网袋太小了垫子装不进去
打开拉了一下确实比较有弹性，会比一般的小方格式的瑜伽垫6mm的要厚一些，回弹比较好，颜色很正，没什么异味，终于有长的瑜伽垫用了，不然之前的不是脚要在外面就是要坐外面，很喜欢，快递挺不错的，很快就送了，可以跟老公一起练keep了
不好意思评价晚了，收到货后真的是太惊喜了，颜色很正特别棒，有种在大自然的感觉，。垫子没有异味，和卖家描述的完全一致，而且垫子非常柔软，适合初学者，非常喜欢。看了好多评价选了很长时间决定买这件，没有一个差评，赶上聚划算活动真的是太值了。满分，大爱喔。
这已经是三次买金啦啦了。每次都很好。这次买的垫子虽然是6mm的，但是弹性很好，对于还在初学的我来说很不错。防滑也很好，送了网套和捆绳。姐妹们放心买吧！我家狗狗都喜欢?
第一感觉，味道真的几乎没有，弹性还可以，对得起这个价，就是包装就这么个袋子容易压到，希望加个泡泡垫那种，有待改善，还是说明书上成分表也没个说法，不知道是不是tpe
发货挺快的，瑜伽垫很不错，长度比我想象中还要长，没什么异味，质感也好，紫色很好看，耐脏，已经推荐给小伙伴啦，瑜伽练起，哈哈
收到瑜伽垫很满意，没有异味还柔软，颜色也喜欢，还送了绑绳和网兜，有教材免费学习更是满意，好评送给你有需要会再来！
瑜珈垫包装严密.按提示挂1-2天没有异味.颜色正.好评5分
收到宝贝迫不及待来评价，垫子无味，质量和买家描述一样好，颜色靓丽，配套的网袋大小合适，全五星好评！
很大艾！质量不错爱！有点粉上面估计新的为了防滑！还以为粉丝很深、想不到那么嫩.关键很大很长艾！好大滴说！东西不错！背后有很长的压痕不过在背面没关系滴！赞
很不错的瑜伽垫，弹性好，无味道，颜色不错，使用起来挺得手。做瑜伽，做其它锻炼，都合适。 不错的服务
正好赶上店家搞活动，半价购得tpe材质的瑜伽垫，觉得很划算。宝贝回来后，没有一点异味，很满意，当初白担心了，客服很热心，一直不厌其烦的为我解决各种问题，很感谢客服的耐心。这次购物很满意，现在可以拿着垫子运动了，很开心。
很快，没有味，刚打开，边上有点卷，这个也正常。送了绑扎带，不错，要是有便携包就更完美了。前2分钟半价，店家也很守信，隔天返款了。60的宽还行，最好80以上，适用性更大。
今天到了，晚上取回来后看了看好喜欢，尊贵紫，看起来真的好尊贵，垫子很舒服，而且还送瑜伽课程，很划算。大赞
这是我买过最没有异味的瑜伽垫。颜色也好看。厚度长度刚好，满意。
瑜伽垫收到，质量很好，柔软有弹性，无气味。好评满分。 服务态度很好，有耐心。
瑜珈垫收到,质量很好,很柔很有弹性,也非常结实,用的效果非常好,性价比高,包装没有损坏,物流也非常快,值得购买 服务热情耐心
拍的6mm桃红，颜色鲜艳，几乎没有气味，柔韧，在木地板上不会滑动，女儿喜欢坐地上玩，好评
特意用了几天才来评价，打开没有异味，颜色漂亮、大小合适、弹性好，值得拥有。
质量感觉不错，没啥气味，包装有些简单，收货时袋子有地方烂了，望改进，好评。
瑜伽毯非常好，一点没有味道~ 包装也给力，拆了好半天 哈哈
东西很好，没有什么气味，质量看上去也不错，用手指按下去马上就回复原样了，不错的一家店。推荐购买哦。
这个防滑效果更好一点，没什么异味，长度宽窄都合适，蛮不错！
亲，宝贝真好，我喜欢，颜色正、发货快、包装好，全五星
老婆在家锻炼用的，包装什么的挺细心的，味道也不大，够用了 挺好的，发货还算快~
没有让我失望，宝贝很好，我很喜欢，特意趴在上面闻了闻没有异味，很厚，平板支撑做完，胳膊感受不到疼，压下去接着回弹回来。店家的客服小草莓服务很好，耐心的给我讲解，值得表扬。
宝贝收到了，很大艾！质量不错爱！有点粉上面估计新的为了防滑！还以为粉丝很深、想不到那么嫩.关键很大很长艾！好大滴说！东西不错！背后有很长的压痕不过在背面没关系滴！赞
垫子无味，质量和买家描述一样好，颜色靓丽，配套的网袋大小合适.满分。
东西很好，没有什么气味，质量看上去也不错，用手指按下去马上就回复原样了，而且还送了很多样关的瑜伽练习视频，不错的一家店。推荐购买哦。 客服态度也很好，有问必答很细心哦。
瑜伽垫非常好。防滑性和弹性都很好。也没什么异味。还是TPE材质的好一些。
宝贝很好，我很喜欢，闻了闻没有异味，很厚，平板支撑做完，胳膊感受不到疼，压下去接着回弹回来。宝宝也喜欢在上面玩，很大都能做爬行垫了。店家的客服小草莓服务很好，耐心的给我讲解，值得表扬。
瑜伽垫子厚度适中，防滑，没有味道，大小也正合适，不错
挺大。挺厚。挺好。好评
瑜珈垫收到,是帮朋友买的,质量确实不错,性价比较高,物流也快,值得购买 服务态度好,耐心热情
看评论有折痕什么的，还担心，结果回来，完美的不要不要的，该有的都有，哇哈哈，棒棒的！喜欢！有需要还会再来的哟！
没有味道，大小合适，非常满意，关注微信和微博还有好多教程，真棒
亲自确认了，真的没有异味。颜色好看，材质偏软。送了绑绳和收纳袋，非常方便。满意！
瑜伽垫抓地力特别强。在做下犬式的时候完全不用担心哦，手会滑呃，没有味道，嗯，很满意的一次网购，五星好评。
宝贝真的是太好了，颜色又好，质量又好，还没有异味，很喜欢！
好评，发货速度快。质量，很结实，没有味道。颜色正无色差。
真心不错，很厚实，发货好快啊，包装也蛮好的，喜欢?  推荐给同事啦，一起开练瑜伽
质量不错，没有异味，和描述相符，是我想象中的样子，必须赞一个
产品已经收到了，很好的，很柔软，弹性也不错，也没有什么异味，这个价格挺合算的。 满意
隔天就收到了，垫子基本没有味道，做工精细，比想象中还要棒，很喜欢呢。
客服反应迅速，态度好。收到瑜伽垫就拿着去上瑜伽课了，瑜伽老师说我的垫子质量不错，接下来是物尽其用好好练习。
发货速度快，到货后基本满意，垫子没什么异味，回弹力还好，有点小问题，已经妥善解决，希望长时间使用能OK，期待哦
瑜伽垫没有味道，质量很好比上次在别家买的好多了。客服好的没话说。全五星
挺好的，大小合适，软硬比较适度。开始略有味道晾了一天就没有了。
质量不错，没有气味。还没用上，用完再追评。 客服回复快，虽然遇到些小问题，很快就解决了，给5分吧
宝贝材质一般。店家说好送清洗棉。差了一个。当初买她家是冲着碟片教程去的。但是。。。。。。以后买东西要仔细一字一字看清楚了。不要被忽悠了！
初次评价:            04.14
不错 厚实 没有味道 可以好好锻炼了
垫子真不赖，比我想象中的要好，厚度颜色都没问题，快递小哥也很神速。
不错，垫子厚薄适中，没有多大味道，在这家买几次了，一如既往地好用。
垫子很不错 包装非常好 很严实没有任何损坏 颜色是我想要的 绿色 非常满意 客服 米粒 服务很好 热情认真 回答很满意 谢谢您
发货挺快的，瑜伽垫很不错，没什么异味，质感也好，紫色很好看，耐脏，小孩子也可以在上面玩，呵呵 好
今天到货啦！足够长，质量不错，没有味道！还送了绑带和收纳袋！
恩恩。东西收到啦，质量还不错，也没有什么异味，经济实惠。物流超快。 很好
不错，没有色差，质量也不错，价钱也不贵，打算再买一条放在家里用！
瑜伽垫很厚实，料子也好，无味，长度也很标准。喜欢
没有气味，比想象的要长，物有所值！防水包还没拆开，绑绳也还没用， 好！
质量非常好，是我喜欢的颜色，稍有点味道，打开吹吹就散了，谢谢店家的热情周到，谢谢快递小哥的幸苦
垫子收到就拿出来看了，质量不错，物流超快，瑜伽有得用了，颜色很喜欢，很不错 服务态度好,耐心热情
东西没得说，比我上回买的好多了，这个价格相当满意，只是希望卖家遵守承诺，全五分！
瑜伽垫质量不错，喜欢，五分好评
瑜伽垫很好，无味，颜色好看，五分好评。
快递发货迅速，宝贝非常好?，回弹好，防滑，还送了袋和绳子，值得购买。
谢谢店家送的收纳包，这样用完就可以收起来很方便，当然收到的宝贝质量也很好看起来也挺耐用的
颜色无色差，厚度适中，适合初学者，没有异味
很好的瑜伽垫,无味,平整,防滑,满意的一次购物
垫子质量不错,没有味道,确实是不错,躺在上面很舒服,赞
宝贝收到了 没有异味 回弹性也不错 只要是防滑性很好 好评
老板发货很快，物流非常给力，宝贝质量还是不错的，跟卖家所描述的差不多，是自己想要的，以后多关注给卖家好评五分。
挺厚实的 长度刚好 防滑！用着不错！
不错的宝贝！比以前买的厚实也没用气味！好评！
初次评价:            03.05
挺好的，摩擦力和弹性刚好，没有味道。快递也给力，顶着大雪送来的，谢谢。
瑜伽垫较厚实，比较柔软，没有很多异味。不错 不错
瑜伽垫已经收到好几天了，天天都有用，感觉没什么味道么用的，挺好的，挺满意的。
质量很好 颜色漂亮 舒服 发货快 物超所值 服务周到 好评！
质量不错，很好用，也很厚实，服务周到，五分好评。
东西相当不错，价格也合理，发货速度快，赞个?。祝老板生意兴隆。
垫子很不错，几乎无味，防滑柔软，练习好帮手。
垫子韧性挺好，没什么异味。物流也挺快。
质量不错，颜色很正，物流价廉，值得推荐，有需要的朋友赶紧下手吧，好评 卖家服务不错哦
初次评价:            03.04
质量十分的好 比起其他商家好多了 会推荐其他人来的 谢谢 质量十分的好 比起其他商家好多了 会推荐其他人来的 谢谢
宝贝收到了，没有异味，也挺厚实，柔软，不错。
宝贝真滴像商家说的那样好。无异味，比较厚实。哈哈，喜欢，在家可以练瑜伽了！
好 很大都能做爬行垫了。店家的客服小草莓服务很好，耐心的给我讲解，值得表扬。
服务态度超赞！！垫子质量超棒！没什么异味，很轻很软很有弹性，聚划算购入的很实惠，质量保证喜欢的赶紧入手吧。 很好
收到了，质量挺好，跟描述的一致，价格很实惠，发货什么都挺好，满意的购物。
初次评价:            03.17
宝贝很喜欢，大小合适，足够长，颜色漂亮，无异味。全五分。
好垫子，没有异味，用的舒服，会员都喜欢。 物流快，服务好、
东西挺好的，没有什么异味，防滑还行，好评
宝贝收到了，质量很好，没有什么异味，价格挺实惠，物流给力，好评
宝贝收到了  质量非常好  跟卖家描述的一样   卖家发货速度快  服务态度好  物流给力  喜欢
垫子不错，没有异味，防滑，用起不错
非常好，超出预期！没有味道，回弹好，薄厚合适，还不会滑！满足了我的全部想象！值得买！
跳舞毯性价比高，垫子没有异味.很柔软。 客服服务热情。发货速度快。
没有异味，质量不错，很舒服，好喜欢，好好
看了好下喜欢，尊贵紫，看起来真的好尊贵，垫子很舒服
宝贝已收到，瑜伽垫无异味，挺软的，店家服务态度好，发货快，挺满意的，全五星！
已经使用过了，防滑，厚度合适，目前用起来很适合！赞一个比普通瑜伽垫好很多！ 服务很到位
质量好 物流快 服务好 与图片描述一致
果然没有味道，表面平整满意，好评。
垫子真心的不错，也没有味道，赞。
初次评价:            03.05
第一次买，卖家没让我失望，质量很好，没气味，客服很耐心，物流也很快，值得好评
物流给力，性价比高，与描述相符，赞。
初次评价:            02.22
东西很好，没什么味道，速度也快，好评全5分 好
还好，6mm正好用，没异味，好评
卖家发货很快，收到后质量也满意 几乎没有味道 全5好评
掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢!
发货快，物流很给力！宝贝很实用，无气味，客服也好，满意！
很好，无异味，柔软适合，满意！
质量不错，发货快，全五星好评
很好，和卖家描述的完全一致，没有异味，做工细致，买的划算，卖家服务态度好，发货快，非常满意
收到货了！宝贝质量真心不错！物美价廉，值得拥有！赞了！
收到了，不错，各方面都很好，满意哦，卖家态度还好，物流也快，好评。
很好，质量不错，值得购买，谢谢卖家，5分
宝贝收到了，发货很快，没有异味，颜色也很鲜艳，质地柔软，很实用，物美价廉，喜欢
初次评价:            01.19
没有色差，这个颜色很好看。只因我喜欢这个颜色。没有味道，6cm不算初学者的瑜伽垫吧。哈哈，不过练时间长了可以用薄瑜伽垫，对我来说刚刚好。
好评。好没打开，看着可好，先好评。
瑜伽垫很不错，不愧是品牌，长度比我想象中还要长，弹性好，没什么异味，质感也好，紫色很好看，耐脏，做瑜伽，做其它锻炼，都合适。
垫子很棒，回弹好，颜色漂亮，几乎闻不到异味，非常好。就是物流太讨厌，送货也不先联系，家里有人在，非把东西放在快递箱里，这么大东西卡在里面，打不开，第二天才收到货。
做了两次平板支撑后就出现坑了，而且两处，其实不太影响使用本人怕麻烦，也没打算退货换货但是还没付款就出现了这问题心里很不舒服，就联系客服了，结果客服你是怀疑我自己弄的讹你么，好歹给我一个合理的解释吧，哪怕说句不好意思呢，我说完就不理我么
质量不错，昨天就在上面试练了下浅式，厚度刚好，不滑，没味道，以前用的8mm有时候会不稳，还是6mm刚好
瑜伽垫用的是环保材料，没有一点异味，质量真的特别棒。
垫子很不错 包装非常好 很严实没有任何损坏 颜色是我想要的 绿色 非常满意 客服 米粒 服务很好 热情认真 回答很满意 谢谢您 很好
外观精美，经济适用，卖家服务好
收到宝贝了，非常满意！没有色差，质量很好！以后还会继续光顾！
第二次购买，确实无味，就是当中有个指甲大小的裂纹，客服保证不会越来越大，并给予优惠5元。态度很好，希望不要影响使用
初次评价:            03.08
晾晒中，要过两天才能用，希望好用，主要我是防止在地上运动不脏，感觉质量还可以。
质量杠杠的，喜欢！
宝贝不错，挺好的，客服态度好，好评
货物收到了，包装好，快递神速，价格实惠，总之很满意，需要的亲，赶紧下手吧。?
拿到手好轻啊～感觉像泡沫一样～质量真心不怎么样～唯一感到开心的是味道不是很重！
东西收到了，就是比想像中的窄了点。。。？长度还是挺长的，质量摸着也很不错！！！
垫子没什么气味，但是不知道是不是运输过程中造成的，有好几个小孔，我觉得的8mm的挺好的，担心6mm的太薄
收到货后3天联系客服，客服说会回弹、一个礼拜后也没弹起来。于是联系换货，因为急着用第二天把单号发给客服让安排发货。3月4号发的货今天3月11号了一点动静没有！联系客服机器人说～尽快帮你安排～安排xxx啊！
窄了点，长度够了，质量还好吧，送了捆绑的绳子和袋子
质量不错，没有味道，只是自己当时颜色拍错了，不过蓝色也好看，而且是半价拍到的超级划算
瑜伽垫真是太棒了，颜色超级漂亮，没有任何气味， 特别特别喜欢，非常满意的一次购物
宝贝不错哦，厚度刚好，也无明显异味，以后可以美美的练瑜伽啦！
颜色有点深了，不如拍那个玫红色了。凑合用吧。质量不错?在窗户外晾凉气味，
是我用过最好的垫子，非常防滑，在木地板也没问题，出汗下犬式也不滑。波浪纹在下面别用反了！
东西质量很好，是我想要的，也没气味很满意一次购物，下次还会再来。
很好 质量很棒一点异味都没有 绿色也非常好看
非常满意的颜色，看着就舒服，擦了擦准备一会就用，没有味道，五分
初次评价:            03.02
第一时间确认了，颜色好漂亮，防滑，性价比很高
不错挺好的，颜色也漂亮，回来直接就用上了，就是感觉有点薄哦
很好哦，可以用，没什么味道，价格也合适，会推荐给大家的
货收到了，不错质量非常好，颜色也好看。
长度是够啦！这个价位性价比高
第一次买这种东西，给丫头跳舞的，没有异味，应该不错，
孩子用稍微有点小，不过质量不错，没有味道
宝贝很好，总体来说很满意。首先草绿色很清新，很有活力；款式也不常见，和其他朋友的瑜伽垫颜色都不一样，感觉自己好特别呢~。其次厚度适中，网上好多卖10mm的，但据专业说法初学者并不需要那么厚，过厚反而容易站不稳，6mm已经足够柔软了。TPE材质是专门挑的，算是瑜伽垫材质中比较好又不太贵的，刚收到时凑近闻有一点点味，用清水抹完再晒过后就一点都没有了。活动价39（这个价格是先付58，收货后店家再退19）也很划算，比朋友买的PUV材质的还要便宜。不满意的地方有：是网袋太小了，我塞了半天都没成功，最后放弃了，这还是刚收到货、瑜伽垫本就已经卷成很倒小的情况。说是送的，但一点都不实用，反而影响收货心情；捆绳还不错，有弹性（朋友之前买的都是无弹的）。60cm的宽度太窄了，希望能加成至少80cm。还有就是快递太慢，江沪浙三天之内都没能送到就是慢慢慢，希望店家以后不要再选韵达了。 客服态度一直很好，因为我是个比较啰嗦的人，买之前会问很多，但客服一直都很有耐心地回答。
很好用的垫子~是同学叫我一起买的!!!用了几天觉得很实在很棒~
性价比高，女儿没事喜欢坐在上面玩儿，呵呵，一毯多用噢
很棒一直想买呢颜色也好漂亮，没异味
宝贝刚刚到手，感觉不错，给予5分好评！
发货慢了点～ 东西不错～直接上图 ～个人觉得绿色比较养眼? 和我家的地板好搭?
东西不错，做活动很划算合适
邮政的快递真是慢的够可以了！东莞到广州要两天！我的天！东西还是可以的，稍微有点味道。开启减肥模式
还不错的东西，垫子很软磨擦力大。很好，就是有点静电。不知道是自己家的原因还是垫子本身就是带一点静电。
质量很好，没仔细看买窄了，不过不影响使用。
感觉不是新的，上面不知道是被用过，搞脏了，还是怎么的，有三个脏点。气味还是有点大……
真的很棒，开始没有看到绑带，找客服也没推脱，态度很好。全部摊开后还是发现绑带了，质量也是棒棒哒
昨天晚上拿到的，物流让我焦心，到地方还拖了一天才拿到手。我买的紫罗兰三件套，用来健身的。刚拆开有点味，但不大，过了没几分钟就没什么感觉了，可能跟昨晚风大也有点关系吧。第一感觉不错，有质感。第二觉得附品比较贴心。第三就感觉窄了，因为我身材比较宽。不过怪我，没有仔细看，也没有和店家沟通，就看了看宝贝，再加上评价和评分直接买了，根本没看参数信息。当晚直接用，真心非常喜欢，使用感觉很棒。有一个建议，卖家应该把第一张图片换一下，和宝贝有差，有误导可能。总之是一次不错的购物体验，好评！比较忙，就不上照片了。
挺好的，之前看有的人说有味道有点担心，幸好我买的没有味道
挺好的，只有一点气味，凉上两天就没事了，这垫子够长，好用。
初次评价:            03.07
挺好的，有点味道，不过晾一下应该就好了，总体来说还是不错的
垫子收到了，质量没得说，也没有味道，很好，很长，就是物流太不给力了，走了十天！给好评吧！
宝贝很不错  没有难闻的味道  下次再来买个大点的
给老妈买的，无异味，垫子很棒，好评！
还没用，洗了下，摸起来不错，垫子密实回弹性好！
还不错，和预期差不多就是放了几天还有味道，应该先洗再用的。
垫子质量没的说，这回真正开始练习瑜伽了
挺好的，还没用，物流很快！网带没有评论说的那么小，现在还是能装进去，用过之后不知道自己能不能装进去.味道没有很大，就一点点，可接受.
宝贝材质一般。该送的没有给够。请亲们买宝贝时间。找个放大镜，一字一字看清楚。别被忽悠！
聚划算买的，垫子很好，比图片颜色稍深
很好，试了不滑，软软的，也没异味，实惠
包装严实，质量上乘，做工精细，颜色鲜艳，是我喜欢的。无异味，这样练起瑜伽更自信了！物超所值，值得购买，推荐给大家！物流快，服务好，满意！
物流速度不错，质量很好，有弹性，很长，客服很给力，五星好评！！！
看中的就是tpe材质，目前瑜伽垫中最好的材质了。回弹什么的确实挺好，也没有味道。就是稍微薄了点。但不至于很硬。性价比高
宝贝真心不错，一点味道都没有很喜欢。
瑜伽垫还是不错的，可是捆绳忘给我了，网袋还是个坏的，唉～～～，希望店家发的时候可不可以检查一下
服务太差，我退货一个多月没退成
东西还好没有对比过其它商品，不知道性价比如何，差别在哪。唯一遗憾的是配的袋子不合适，给掌柜的反映了，又发了了个袋子来，结果还是套不进。白瞎了两个袋子，太不环保了。这也说明了垫子防滑功能了得。
垫子不错，也没有什么异味，61cm稍微有点窄啊，183cm足够长啦。网袋质量一般，刚买来就聚划算降价10块，~~~~(>_<)~~~~
宝贝很棒，品质很好，尺寸有保证，很喜欢，谢谢店家，生意兴隆哟！
不错，质量挺好的，就是有点窄了，在款点就好了
颜色与图片严重不符合，袋子很小很难取出来和放里面，上课还是老师帮我取出来的，别人没这么贵的袋子也宽敞
瑜伽垫很厚实，6cm的厚度完全够用了，最满意的就是没有异味。瑜伽垫超满意。会推荐朋友购买。就是送的袋子能大一点就完美了。
宝贝很厚实，质量超好，值得购买
用了三天后在评论的，垫子没有什么味道，厚度合适，不过有点窄，怪自己买的时候没有看好尺寸
非常好，一点怪味都没有，很喜欢，她家东西真好。下回还来。
非常满意，没有异味，厚度也合适，棒棒的!
收到了。质量很好。给女儿练功正好
还是钱认货啊，以前贪便宜买了个后悔死了，不防滑还很轻，果断回来买了个加宽加厚的，质量太好了，防滑，看起超有质感，无异味
放几天还是有味，不够贴地。
瑜伽垫很不错，聚划算买的，比平时优惠很多，颜色也好看，就是6mm对我来说有些薄了，应该买8mm的，不过这个价格，还是tpe材质的也很不错了
垫子很柔软，触感不错。运输包装有点简陋，只有一层软包装。收到货后垫子上一道很明显的压痕。总体质量不错，服务也很到位。全五分加好评
紫色很好看，到货也是及时，没什么味道，遗憾的是送的网袋根本装不进去，问了售后也不理会。
质量没的说，颜色是孩子自己选择的，很喜欢，收到货一直在上面玩，有需要还会来购买
打开有点气味。反正面都有痕迹。不知有没有问题？
垫子很快就收到了，没有什么异味，感觉挺好
有点味道，，总之还行吧
还行吧，就是觉得太小了点，
打开的确没有什么味道，比较长，没想像中那么厚，不过确实不滑，送的袋子开口小了点，稍微折不好点就装不下了，望能改进哦
很好，很喜欢，薄厚适中，给孩子跳舞用
不是做广告，真的是没有味道，给孩子用就应该选这种。唯一不好就是感觉61有点窄，建议大家买宽点的用起来更舒服。
宝贝不错
防滑垫质量很好的，颜色很好看哦。也没有什么异味儿的。同其他朋友都想买呢，推荐这家
有绳子的勒痕，不过客服很好！我家猫咪喜欢！我练瑜伽它不下去
没有味道，还是不错的！
东西收到了， 很满意。拍照曝光有点问题，实物很满意
赶上活动半价 产品不是想象中的慢回弹 偏薄性价比不高 感觉现在他家做聚划算的那款更划算一些
确实比二十多块钱的要好，没什么味道
这是一款相当值得购买的瑜伽垫，没有味道哦，打开厚度宽度都很适合初次练瑜伽的，－希望亲可以购买。
瑜伽垫聚划算购入，没有气味，材质很软，回弹性好，小宝宝都很喜欢，下次有活动还会再买一个给孩子玩。
确实没有什么味道，手感也很细腻。紫色很好看，也比较耐脏。厚度足够了，太薄了使用起来会疼，太厚了不好收起来
瑜伽垫子收到了，非常不错，产品质量很好，也没什么异味，安全环保型的，五星好评
还是有一些气味 到手后需要洗一洗晾一晾 厚度基本够用 感觉应该买再宽一些的 会更实用 总体来说还可以
东西拿回来检查没有什么问题 很满意！
垫子质量非常好，颜色亮丽，包装结实无损，双面花纹更防滑，最主要的是无味。
真心不错，棒棒哒?
物流快，东西好，防滑，颜色好看
收到货啦，物流好快呀！赶紧打开看了下，很符合我的要求，虽然有点味道，但是风干后应该没问题，很柔软，厚度也好，赞\(≧▽≦)/
没异味，无瑕疵。
不滑，寝室是瓷砖做keep动作大的姿势很稳固。之前用同学的很不防滑。贵还是有贵的道理，做平板手也不咯人。
货收到啦，以后做瑜伽可以在家了。
真的没有气味，初学用的，看着很不错
垫子质量很好，没有一丁点的异味，长度也很长，颜色没有色差，很满意
东西收到了，刚打开看了一下，质量很好，颜色也还挺好的，踩上去也感觉挺好了，东西非常好，我有时间还会买。
即使给我换了感觉占了便宜，但还是感觉客服太马虎，1、换错了2、换了好几个客服解释半天，原先说好的的差价没有返。
东西不错，没有什么味道，很舒服。  厚度也刚刚好，而且长度够长。  还有一个便携背带及包包，外出很方便。
质量太好了，比别家还实惠，很喜欢，几乎没什么味道，棒棒的
买第二件了，这个自己用，很舒服
瑜伽垫不错，卖家态度也很好，舒适度适合初学者
非常漂亮，没异味，回弹快，棒棒棒！
已用了几天，没有味道，做工也还不错，就是稍微薄了一点，总体很超值，用来做仰卧起坐、平板支撑等都非常好！
东西收到了也做了瑜伽，球还没有用过
聚划算买的，还说前两分钟半价，结果客服不理人，从来不回复，卖家太不诚信了
还没用，感觉不错，价美物廉
挺长的，没有异味，和我买的一百多的有一拼，不错！
东西不错.
初次评价:            03.05
不错质量很好，防滑，有弹性，已经介绍给朋友
产品跟描述的一样，颜色也没有色差，味道很小。厚度刚刚好，回弹效果也很不错。
打开什么味也没有，质量不错，颜色很喜欢，和图片一样一样的，喜欢的亲放心买吧
宝贝很好，颜色不错回弹也好，好评
产品跟描述的一样，颜色也没有色差，味道很小，刚打开包装都闻不到，得贴近闻。晾了一天多就完全没有味道了。厚度刚刚好，回弹效果也很不错。 卖家态度很好，快递员服务也很好
瑜伽垫收到了，第一次买，没有什么不好的味道，颜色好看。加了微信，瑜伽教程做得很用心。使用一段时间再来评价。
垫子折痕比较厉害，但是质量还是不错的，也防滑。送的网袋可是完全装不进去，垫子卷的很实成了，还是不行，这个有点鸡肋。
没注意看尺寸 感觉有点窄。 剩的麻烦将就用。 产品正常闻没有难闻的气味。也比较柔软。除了窄一点。其他都很好。
没有异味，使用时软度适中，就是买的80的款，感觉窄，颜色不如图片色亮丽。
东西也就这个价，团购买的没有感觉便宜多少，不过确实没有味道，还可以
送了袋子和视频，但是太窄了，手脚很容易到外面去都不敢施展！没考虑好，还得再买个双人的，大一点！
很不错！！绿色也很好看。
瑜伽垫颜色超级漂亮，没有任何气味， 特别喜欢，可以锻炼减肥了。
收到了，质量看上去很不错噢
瑜珈垫收到,质量很好,很柔很有弹性,也非常结实,用的效果非常好,性价比高,包装没有损坏,物流也非常快,值得购买
质量挺不错，很喜欢紫色，以后天天锻炼更有动力了
收到了，没什么气味，还不错，就是价格小贵
价廉物美。性价比超高。
垫子质量不错，也没什么味道，只可惜太窄了，以后再来买个加宽。
初次评价:            03.21
瑜伽垫子收到了，非常不错，是TPE材质的，颜色也大爱，最主要的是，练完以后来评价的，防滑，不会扯开，不错~
铺在地上很舒服，小孩、大人都可以用，是我喜欢的颜色，质量也好，很满意
质量很好，没什么味道，厚度刚好，价格也挺实惠的，包装的也仔细，很满意！
很满意的一次购物  物流十分给力    宝贝颜色也没有色差  质量特别好
初次评价:            03.10
宝贝非常不错，客服的服务态度也很好呢，因为想买8mm厚的就没买到活动的价格，垫子很软，试了一下不滑，是朋友推荐买的，应该不错
不错哟～适合初学者
东东收到颜色大小都挺好的，服务也好耐心解答
没有好评返现，如实描述，东西无味，质量也不错，推荐购买
初次评价:            03.26
买的是8mm,送来的是6mm
很满意，还在他们家买了砖头和拉力带，不错。
瑜伽垫真的不错。没有异味，一点都没有，想找毛病都没的找。颜色很正，弹性也很好。很满意，下次有需要还是会再来的 好 有问必答
第二次在这家店购买瑜伽垫了，这次的瑜伽垫防滑效果好，没有异味，大概下午就可以用了呢
本人初学者，买块瑜伽垫在家瞎折腾ˊ_>ˋ  挺软哒，而且刚拆开包装，没有那种劣质的丑塑料味，很好！
收到东西超喜欢，没有味道，而且很厚，就是稍微窄了点，才60cm，不过长度绝对够，有180CM以上！
用了感觉不错，基本上没味道，厚度也可以，有了赠送的绳子和网袋，收纳也很方便…
快递挺好的，直接送家里了，垫子的质量不错，颜色也挺好看的，是给女儿买的，等她放假回来才用呢。
很满意呀！没有任何异味，还送了绑带和袋子，而且比我想的厚多了，不错的垫子
挺好的，味道小，只是我选的颜色有点失误了，早知道选紫罗兰的了。习惯性五星好评！！！
还行吧就是薄了点
收到立马拿出去练；垫子无闻；质量和买家描述的一样；就是网袋有点小；希望厂家把袋子大点；便于好装；；很满意
太喜欢了，东西收到后觉得很值，质量很好，在上面练瑜伽棒棒哒，有朋友需要会介绍来的。
收到了，没怎么用呢，只是想着要锻炼一时头脑发热了，希望我能好好用吧?
颜色非常好看，质量很不错，比我之前买的好多了，亲们可以购买！
质量很好，没有异味
还没拆开用，用了再来追评，但是感觉宽度没有像描述的宽
这个价格买到不错了，呵呵，有些压痕，我想送的袋子应该用不上，太小巧了
初次评价:            04.20
没什么味道，质量还不错，应该买80宽的，61感觉有点窄了
不错，打开没什么气味。送了袋子和捆绳，可以去练瑜伽啰！
宝贝颜色很漂亮，没色差！而且质量很好，也没异味
不错的垫子，颜色特别好，环保，没有任何气味
宝贝本身没什么大问题，客服什么的很无语，说让帮忙改地址改了一个星期问了几次说帮我问，最后还是没改，人不在学校让同学拿的，不会再来，呵呵。
垫子不错，柔软致密，弹性好，性价比髙，值的购买！
宝贝收到了，质量特别好~没有难闻的味道，物美廉价，朋友看了也说要买呢
很方便的，发货也快，客服也好，全5分
打开一看，确认不错，没什么味道，放在客厅大小也正合适呢。 客户回复很快
初次评价:            03.07
味道不大，颜色偏暗了一点，厚度刚刚好
垫子不错，长度厚度都可以，只是真心觉得宽度不够
手感不错 颜色稍微暗一点 没闻到 异味 整体很喜欢 就是邮政快递好慢啊 8天才到
这个垫子没有异味呢，而且舒适度也很好，【颜色也很喜欢呢 服务态度还可以哟
看着不错收到后发现太窄了，一个人刚刚躺下，而且有条挺深的估计是什么东西压的起不来了，东西挺厚实的，总体还行吧。
气味刺鼻，不是一般的瑕疵，是好大一块，出了一个坑，退货居然要我出运费 客服不理人，态度差，亲们请绕行
东西收到,很满意!!真的是超级好的卖家,解答疑问不厌其烦,细致认真,关键是东西好,而且货物发得超快,包装仔细,值得信赖!
瑜伽垫颜色很漂亮，软硬度适中，很适合初学者。等以后瑜伽练好后再来换个双人垫
真的很赞，没有味道，舒服。但是紫罗兰和紫色很像吗？
好像没有室友买的厚不过这个价钱值的
超棒的瑜伽垫，回弹很好，没有异味，客服也很耐心，全五分~　
宝贝收到了，质量很好，买给小孩用的，小孩非常喜欢，很热爱，看到宝贝这么喜欢，我非常满意！
垫子很好，昨天收到了，马上试用，很不错，紧紧贴在地面上，不会滑动。就是没练过瑜伽，不知道怎么练。 小草莓服务很好，很有耐心。
瑜伽垫没什么味道，很满意，老公经常鄙视我在淘宝上没买到什么好东西，这次绝对的夸奖这垫子不错
东西很好质量不错还可以返半价，真的挺划算的
宝贝收到了， 没有异味， 回弹性也不错 ，防滑性很好 ，特别特别喜欢，非常满意的一次购物 非常满意
颜色漂亮，女儿非常喜欢 服务很好
非常好，一点味道都没有，今天又帮同事买了两个。
厚度还是可以   味道也有点 但不是很大   唯一不足就是上面有脏的还有两处
这个东西是买给朋友的，很好，朋友评价还可以，希望以后还能有合作谢谢。
瑜伽垫的质量很好，厚度刚好，臭味不大，服务态度好
宝贝收到了忙着没及时评价，宝贝不错跟描述的的一样，喜欢的颜色
垫子做工很好，薄款适合有一定基础的瑜伽人士，没有异味，会继续关注其他产品！
厚度还不错！都挺好的的、一起练瑜伽的朋友让我帮买呢
垫子很好，颜色正，没味道。就是稍微有点窄，长度很合适，好评
还行吧，熟人介绍没有对比就买了，买了两份，但是有一份少捆绳，虽然不是大东西，但是商家的细节真是做的不好，让朋友很尴尬，不过物流还是很给力的
初次评价:            03.23
瑜伽垫质量很好，没有味道，满意的一次购物。
瑜伽垫质量特别好，颜色也很漂亮，还香香的，和室友一人买了一个。谢谢卖家送的绳子和网袋！
宝贝收到颜色漂亮款式质量好喜欢5分
挺好的，第一次买瑜伽垫，有网套，没有捆绳，漏发了吧！总体比较满意，其他的要用过才知道，好评
初次评价:            03.25
没什么异味，质量也不错，就是那个网包太小了，把垫子打开了，就塞不回那个网包里了。
宝贝已到，非常喜欢…很不错…今天已经用上了…刚拿回来的时候有点味道…用湿毛巾擦了擦…晾了一天…没有味道了 物流很好，十分满意。
确认晚了,见谅.东西收到有惊喜,无异味.色泽也蛮正的.今天去上课,用小的一块.双人的放在家练习用.好东西值得推荐,希望店家做出产品品质,回头客和口碑会越来越多越来越好
质量非常好。嘿嘿，也挺大的。很防滑。 就是送的收纳袋是不是有点小啊？ 我怎么死活放不进去。 全五分。
垫子治安量不错也没有色尺寸也标准挺满意的
垫子用时感觉不错，有弹性，不搁骨头，基本没气味。就是手出汗时，按在垫子上有点不爽。
东西还不错 ，就是包装袋气味有点大！！！ 挺快的！
挺好没有味道，当时拍的时候好像有送瑜伽课程到手后没发现。
宝贝不错，女儿6岁，很大一张，可以用好久0，稀饭
第一次买瑜伽垫，平铺在地上，用手推不会滑哦，厚度也适中，没有气味，很好
好像还是不够好呢，就像选个材质好一点的，希望你们家出个好点的 服务可以
垫子不错，聚划算买的很划算，准备推荐给朋友……好评
质量很好，无异味，厚度可以，比想象的窄一点，很好
很不错的垫子，我女儿特别喜欢在上面跳舞，很高贵的颜色，软软的很舒服，也没有很刺鼻的味道，很好的卖家
初次评价:            04.15
质量好   味道也很小   女儿喜欢
。垫子防滑，很柔软。弹力带也很好，就是瑜伽球有些折痕不过用用应该就没有了。 物流快，服务态度好，犹豫的亲们赶快行动吧！
瑜伽垫质量不错，还是TPE的好用，会介绍朋友过来的。
好！
没有色差，质量很好，有点小味道，但晾晒一下就没有了。
好。
宝贝不错的，拍了2个，送姐妹一个，颜色也好看
宝贝颜色很好看！和图片一样！可以舒舒服服的练瑜伽了
垫子还不错，主要是那个袋子非常的漂亮。希望对自己有帮助。
出门春游的时候用上了，不错，铺在草地上不摁肉，也没有什么异味。捆绳也可以。袋子稍微差点，不过也很实用的。 发货很快。
买的深紫色，耐脏一些，比之前买的瑜伽垫有质感，气味有但是不大。
整体效果还行，还没用。打开时有点点味道。还是多满意的！
收到货物，颜色挺喜欢，收到了捆绳和网袋，没收到教程。
物超所值，下次继续购买
宝贝收到了，真的很好呀！非常满意的一次购物，还有客服的态度真好，下次继续光顾哦，祝老板生意兴隆哦！
质量真不赖。挺划算的
质量不错！无异味，也很长，可以随时在家健身了
不错   没有味道   质量也不错 就好袋子质疑一般
加宽没见，加长还说得过去，不过没啥味道，小贵。物流一波三折。
不错！非常喜欢！
昨天用了很好哈 就是那个袋子装进去更麻烦   还不如那个绳子好用
有点窄了，味道不大，活动买的，包装不错，性价比还可以，好评！ 态度不错
东西还没有看到，在娘家！也不晓得怎么样，准备生完孩子减肥用的
收到货有段时间了，但一直没到自己手上，评价确认都晚了，不好意思。。 还没来得及洗了用，好用来追加
有一点薄。做平板支撑的时候，底下还要再垫一点东西。不然手疼的厉害。没有异味。物流也挺快的。
瑜伽垫收到了，质量做工都特别好，防滑效果很不错哦
不是因为过了退货期，估计就退货了～我是看了评论买的，有的说没什么味道，真想知道各位亲怎么想的～～
质量很好，一点异味都没有，在上面运动很舒服，非常好啊
打开没有什么味道，特别好，紫色看着好舒服，防滑性很强
挺厚的！快递老快了！
不错，挺好。用段时间再回来评论。目前感觉贴近了会稍稍有异味。不过不影响
厚度真吧不错，用起来很舒服，挺软的，不咯腿。
不错，很厚实，不过我买的就是加厚的，刚买回来儿子老公都在用，好评！
颜色正，价格合适，已经开始用了！
收到垫垫啦，质量很好哦，紫色高端大气上档次！！！
没有味道 厚度也够 颜色也正 很好的 服务周到
宝贝收到，瑜伽垫质量很好厚度适中，宝宝练习很好，喜欢
质量非常好 我非常喜欢 快递给压了 本来想退 但是竟然弹回来了 真的很棒 售后态度非常好 非常满意的一次购物
宝贝很好用，使用方便，质量非常好，比我上次在实体店里买的强太多了，物美价廉，值得购买
质量还不错 没有色差 做工挺好
收到垫子当天就去上瑜伽课了，无气味很防滑，颜色很漂亮
这种材质防滑好些，只是有点味，感觉有点窄啦！
好棒，物流超快！质量也好！没有异味！春天要开始瘦瘦瘦！
买绿色买对了，春天看着舒服。产品质量很好，满意！
质量非常好，没有异味，适合小孩子练功，非常满意。
由于忙，没顾上评论，宝贝收到后，当时打开就没有味，很不错；物流也很快。
质量很好，没有异味，是正品，我一直不改在淘宝购，怕有异味
很赞 质量超棒  想要有棒棒身材的女孩子值得拥有哦
非常好，轻便，质感也很好，希望它能带动我运动 挺好
感觉 略微欠宽了一点，其他都很满意，买来让孩子练习舞蹈用的
宝贝已收到非常的满意 好姐妹还让帮她买呢 好平哦
宝贝收到了非常满意！质量还挺好，下次一定还来！
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
质量非常好,真出乎我的意料,包装非常仔细,非常感谢 ,祝生意兴隆!
很失望太窄了根本不是和孩子舞蹈用
买给朋友的  具体情况不清楚～(￣▽￣～)~
的服务态度特别好非常满意与家长的质量非常好好评
非常好，比在咱家买的那款男士绿的还贵的要好，没有味，那款贵的味道大
异味小、弹性好、颜色正、质量不错，很满意
宝贝质量很好，够长也够宽，比我之前买的都好。下次有需要再来。
看图说话
宝贝很好，没有气味，儿子用稍微小点，下次再有大的做活动再买个。
初次评价:            03.31
包装严实，垫子不错，非常满意的一次购物，好评
还没用 就是袋子装不进去瑜伽垫。
初次评价:            03.10
确实的不错呢，没什么气味铺地上试一下抓地性也挺好的，卖家还有提示要晾一晾，很细心的卖家呦
快递很给力了，第二次购买了，质量什么的都很好，还会推荐给朋友买的，满意好评
垫子防滑无异味，颜色如图，实物质量好，非常满意！
玫红色的，很漂亮，已经擦洗过，再通通风就可以用了
垫子还没打开，不过看着不错，初闻有点味道，不知道放几天会不会好些，到时候再来评价
垫质量不错，防滑，有弹性，没什么味道，值得买
垫垫很好 弹性很大 孩子喜欢 包装也不错 值得购买 买个两个 客服态度很好
垫子收到很惊喜、这个价格超值的、我两年前买了一个要70多呢
质量挺好的，就是透气网包有点小，塞得时候很费劲
初次评价:            04.20
初次评价:            03.23
买贵了，说是加宽加大加厚的，和我原来买的一样大，一点都不大！图片和实物不符，来回退还的加运费就算了！！！
毯子非常的好！没有异味！非常满意！同事看了也要买呢！已经推荐给他们了！
垫子不错，扫码关注的教程很实用！
收到东西了，和想象的一样。基本没什么味道，和馆里面100的差不多。用了也不怎么滑，挺不错的。
很好，很厚，最主要没味道，正品赞一个
质量不错 又宽又大 还厚实 弹性十足 很满意
东西还没看啊，今天刚收到，估计应该不错，因为看着做工还好 直接拍下的没体验服务
收到瑜伽垫了，很满意，没有味道，锻炼的时候也不会活动，有183长，也厚实，满意
东西还不错。就是快递太慢了，1号买的7号才到。中间有两天是因为周末没办法送货，但是广州到江苏应该也不用五天吧。
宝贝很不错，长度可以就是有点窄了
买来给女儿练舞蹈用的，踩在上面很舒服！已经用上了！也没有气味！好评！
还没用不知道防不防滑。无异味，看到还可以。用了好用在来追评。
我同学买的这款愈加垫看着质量不错，我也买了。
垫子一段有一块比较薄，有点瑕疵，就留着用吧，质量很一般。
同学签收的，没打开，从外观看质量还不错
垫子不错，发货超快。
瑜伽垫不错没啥异味，颜色漂亮。
质量真心不错  做工很细致满意
质量真心不错  做工很细致  满意
基本没什么味道，袋子质量不怎么样！
初次评价:            03.09
很好用，现在每天晚上做仰卧起坐..锻炼腹肌...
没有味道，但是垫子上有两个小坑，总体还可以吧
质量很不错 要是能宽点就好啦
老婆说用着很好，下次再你家在买个更好的，这个先练练
很好，无异味
初次评价:            03.28
质量看着还行，绿色太丑了，旧旧的颜色，色差太大
物流很快，质量也挺好的，不掉颜色的！大小也合适，好喜欢！
颜色漂亮，两个孩子抢着要，没什么味道，挺满意的。
其他都还好就是宽度不够
质量很好，非常满意。不会一踩一个坑，感觉很耐用的样子。
还可以第二次来了，给娃娃跳舞用的
垫子摸上去还不错！颜色和拍的也一样！没有什么色差！
宝贝不错，回弹比较快，也没什么味道！
质量不错宝宝很喜欢
颜色很正，紫罗兰很漂亮，无划痕，就是有点小味道，通风后没有了，回弹也还可以 客服米粒的态度很好，耐心的，快递也很给力
宝贝收到了 质量真心不错 很喜欢 也很实用
材料很好没异味孩子也可以在上面练舞蹈了
东西收到了   不过还没开始用   和图片的一样   不知道是不是真的防滑  用了之后再来追加
不错，还没开始用，打开没有气味，只是颜色暗了点，不是想象中的那么绿
宝贝到货很快，看起来质量很不错，没有什么气味，物超所值，好评
东西不错，厚度可以，要是再宽一点就好啦
宝贝收到了.铺在床边正好.宝贝质量也挺好的?下次还会光顾.老板记得给优惠哦
东西收到啦  质量很好  很满意  用起来很舒服  无臭味
比想象的质量好，不错值得购买！
瑜伽垫没有异味，弹性很好，在上面练瑜伽很舒服，商家还送了捆绳，还一起买了瑜伽毯，也很防滑，质量不错。很喜欢
超级棒 颜色正 最关键是无异味 防滑也很好
垫子质量不错，就是感觉宽度有点窄。物流也很给力！
超级超级棒的瑜伽垫，无味、无色差、无瑕疵，大家买起来吧！
垫子很好 质量很不错 值得购买
非常好，非常棒，非常柔软，适合初学者，没有什么味道啊！下次需要还会再买。
颜色漂亮，是我想要的，活动价买的,性价比很高，好评
感觉很不错，宝宝喜欢，爸爸觉得应该买大一点的，下次吧
网上购物这么激烈，没想到店家的服务这么好，商品质量好而价低廉，我太感谢你了!
垫子收到了，大小很合适，而且没有异味。很舒服
很喜欢的颜色 踩上去也很舒服 聚划算时买的 很优惠
宝贝质量很好，颜色正没异味价格合理，物有所值
瑜伽垫质量不错，没什么味，弹性还可以。
表面如照片所示，特别好；回弹快，质量很不错
宝贝质量不错，比店里的实惠多了，老板送了很多礼物！！ 好！
当宝宝防滑的键子用不错。而且价格也便宜。
颜色很喜欢，一点味道都没有。
宝贝收到了，很不错的，没有什么气味，弹性很好，是一款性价比较高的瑜珈垫。 店主服务好、物流给力。五分。
质量很不错哟 ，好评，希望我的建议能帮助网购的朋友
挺好的，没味道
品质不错，就是袋子太小了，
今天下午收到回家就练了，质量挺好的，也舒服，一点也不滑。不错! 给力的!
性价比还行噢……没有异味，
颜色漂亮很喜欢，没有味道，送的网袋质量差点。
非常不错的瑜伽垫，做工好，质量棒，没有气味，我很喜欢！
质量可以，不过感觉窄了点
好，女儿很喜欢，可以和她一起练舞蹈动作。
啃爹呢，说好的赠碟变成了视频链接，东西比别家就贵了10块！我晕
垫子收到，质量不错，物流超快，瑜伽有得用了，颜色很喜欢，很不错~值得推荐
没什么味道?最喜欢老板的包装我是买两个，老板是单个包装放一个包裹邮的，这样子送人很方便，老板很细心。
货收到了，跟图片不符，而且起静电，第一次下订单就不可心，我还能相信网购吗？
宝贝和描述的一样啊！看起来还不错
毯子很漂亮厚度也还可以，没有味道，很超值。
垫子不错，没什么味道，比较防滑，颜色也很好
收到货打开一看和商家描述的一致，质量很好，长度够就是不够宽，再宽点更加喜欢
厚度可以，似乎没有图片显示的宽，还不错
质量还不错，材质软软的，很厚实，很舒服，和卖家描述的差不多，性比价高，值得购买，赞
很快很好，大家支持了朋友们。
聚划算半价真的很值。质量挺好，没什么气味
色差太大，颜色丑到无以复加
宝贝很不错，颜色很漂亮，没有味道，非常好，喜欢
质量不错 颜色也好看 非常满意
质量尚可,就是有点窄了! 服务尚可
物流是真慢，质量非常好没有异味，颜色没有想象的鲜艳
宝贝儿质量很好，软软的，坐在上面很舒服，而且物美价廉，赞
特别好，没有味道，回弹性特别好，比上次我买的PVC的好很多
话说要送捆绳的  但是没有   有点不开心  别的都还好
垫子不错，颜色也好看，这下可以练瑜伽了！
宝贝很好，用着舒服也没有味道，本人特别喜欢
收到货了，看起来还不错，就是网带有点小，总体很好

